---
title: "招聘：测试开发工程师"
published: true
categories: [招聘]
tags: [技术职位]
---

### 测试开发工程师（2人）
#### 职位描述：
1.	主要负责公司自动化测试体系建设及其推广；
2.	参与自动化框架拓展及维护工作；
3.	根据项目流程及特性输出辅助工具，提高工作效率及可测试性；
4.	研究测试领域新技术及理论，并进行落地推广。

#### 任职要求：
1.	本科，计算机相关学历；3年或以上测试开发工作经验，有后台功能或性能测试经验尤佳；
2.	了解敏捷开发、持续集成、测试驱动等基础概念，具备敏捷测试思维；
3.	有主流自动化框架和工具使用经验，包括但不限于RobotFramework、Jenkins、Jemeter，有二次开发经验尤佳；
4.	掌握python开发语言，有Django、Flask、Tornado等web框架开发经验尤佳；
5.	熟悉网络编程和相关的TCP/IP网络协议等；
6.	熟悉Mysql等主流数据库；熟练使用Linux或Unix操作系统；
7.	性格外向，具备较强的责任感强和自我驱动力，喜欢技术研究。



#### 优先条件
  1. 有CDN行业经验
  2. 熟悉docker技术尤佳

#### 薪酬水平
  1. 20k-30k * 14
  2. 期权激励
  <hr>

  [关于公司薪酬福利等招聘答疑请点此了解](http://www.ashma.info/2019/03/01/Q&A-of-hiring/)

  <hr>
**简历投递邮箱：ash@pplabs.org**
<hr/>

**公司地址：** 上海浦东新区亮秀路112号Y1座9楼910室<br/>
近2号线金科路<br/>

<hr>
